Середня заробітна плата на 1 працюючого
Коефіціент народжуваності
Коефіціент смертності
Коефіцієнт природнього приросту
Коефіцієнт смертності дітей до 1 року
Валовий регіональний продукт
Кількість активних підприємств
Кількість активних сільских, рибних та лісових господарств на 100 000 населення
Кількість активних промислових підприємств
Обсяги експорту послуг
Обсяги імпорту послуг
Сальдо експорту-імпорту послуг
Обсяги експорту товарів
Обсяги імпорту товарів
Сальдо експорту-імпорту товарів
Сальдо експорту-імпорту товарів та послуг
Частка населення, що визнали українську рідною мовою
Частка населення, що визнали російську рідною мовою
Частка українців
Частка росіян
Частка міського населення
Кількість смертей, викликаних вживанням алкоголю
Самогубств
Кількість смертей, викликаних ВІЛ
Кількість смертей, викликаних туберкульозом
Кількість смертей, викликаних ДТП
Кількість смертей, викликаних убивством чи тілесними ушкодженнями
Кількість смертей, викликаних ішемічною хворобою серця
Шлюбність
Розлучуваність
Щільність населення
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Загальний
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Інституції
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Інфраструктура.
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Охорона здоров’я та початкова освіта
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Вища освіта та професійна підготовка
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Ефективність ринку товарів
Індекс конкурентоспроможності регіонів.Ефективність ринку праці
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Рівень розвитку фінансового ринку
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Технологічна готовність
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Розмір ринку
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Рівень розвитку бізнесу
Індекс конкурентоспроможності регіонів. Інновації.
Захворюваність на туберкульоз
Поширеність ВІЛ
Якість системи вищої освіти
Інтернет-користувачі
Кількість абонентів мобільного зв’язку
Патенти на винаходи
Вибори до верховної Ради-2012. Партія Регіонів
Вибори до верховної Ради-2012. Батьківщина
Вибори до верховної Ради-2012. УДАР
Вибори до верховної Ради-2012. КПУ
Вибори до верховної Ради-2012. Свобода
Вибори Президента-2010. Другий тур. Янукович
Вибори Президента-2010. Другий тур. Тимошенко
Злочини всього
Тяжкі та особливо тяжкі злочини
Вбивства
Крадіжки та грабежі
Злочини, пов'язані з наркотиками
Дорослі злочинці
Неповнолітні злочинці
Злочини в стані сп'яніння
Злочини, вчинені раніше засудженими
Кількість релігійних закладів всіх зареєстрованих конфесій
Кількість священослужителів всіх зареєстрованих конфесій
Кількість релігійних закладів УПЦ МП
Кількість священослужителів УПЦ МП
Кількість релігійних закладів УПЦ КП
Кількість священослужителів УПЦ КП
Кількість релігійних закладів УАПЦ
Кількість священослужителів УАПЦ
Кількість православних релігійних закладів
Кількість православних священників
Кількість релігійних закладів УГКЦ
Кількість священослужителів УГКЦ
Кількість релігійних закладів РКЦ
Кількість священослужителів РКЦ
Кількість католицьких релігійних закладів
Кількість католицьких священників
Кількість релігійних закладів УПЦ КП, УАПЦ, УГКЦ, РКЦ
Кількість священослужителів  УПЦ КП, УАПЦ, УГКЦ, РКЦ
Кількість релігійних закладів Союзу християн-баптистів
Кількість священослужителів Союзу християн-баптистів
Кількість релігійних закладів П'ятидесятників
Кількість священослужителів П'ятидесятників
Кількість протестанських релігійних закладів
Кількість протестанських священників
Відсоток учнів, що здали ЗНО з англійської мови на 100-135,5 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з англійської мови на 136-183 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з англійської мови на 183,5-200 балів
Відсоток учнів, що здали ЗНО з математики на 100-135,5 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з математики на 136-183 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з математики на 183,5-200 балів
Відсоток учнів, що здали ЗНО з фізики на 100-135,5 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з фізики на 136-183 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з фізики на 183,5-200 балів
Відсоток учнів, що здали ЗНО з хімії на 100-135,5 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з хімії на 136-183 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з хімії на 183,5-200 балів
Відсоток учнів, що здали ЗНО з української мови та літератури на 100-135,5 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з української мови та літератури на 136-183 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з української мови та літератури на 183,5-200 балів
Відсоток учнів, що здали ЗНО з російської мови на 100-135,5 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з російської мови на 136-183 балів
Частка учнів, що здали ЗНО з російської мови на 183,5-200 балів
Вибори до верховної Ради-2012. Партія Регіонів
Вибори до верховної Ради-2012. Батьківщина
Вибори до верховної Ради-2012. УДАР
Вибори до верховної Ради-2012. КПУ
Вибори до верховної Ради-2012. Свобода
Вибори Президента-2010. Другий тур. Янукович
Вибори Президента-2010. Другий тур. Тимошенко
